---
layout: post
title:  健康市民531协同救治平台-用户协议
date:   2022-09-01
excerpt: "健康市民531协同救治平台-用户协议"
project: true
tag:
- blog
comments: true
---
 
    
<center><b> 健康市民531协同救治平台-用户协议 </b></center>
     


本服务协议是用户（您）与苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司之间的协议，适用于苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司的手机服务平台及公司网站。

一、账号注册

1、用户在使用本服务前需要注册一个“健康市民531协同救治平台”账号。苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。

2、如果注册申请者有被苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司封禁的先例或涉嫌虚假注册及滥用他人名义注册，及其他不能得到许可的理由，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司将拒绝其注册申请。

3、在用户注册及使用本服务时，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司需要搜集能识别用户身份的个人信息以便苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司收集的信息包括但不限于用户的姓名、地址、联系方式等；苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。

二、账户安全

1、用户一旦注册成功，成为健康市民531协同救治平台的用户，将得到一个用户名和密码或随机验证码，并有权利使用自己的用户名及密码或随机验证码随时登陆。

2、用户对用户名和密码或随机验证码的安全负全部责任，以该用户名和密码或随机验证码所进行的操作皆被认为是用户本人的操作，同时对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。

3、用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己的用户名。

4、用户对密码加以妥善保管，切勿将密码告知他人，因密码保管不善而造成的所有损失由用户自行承担。

5、如果用户泄漏了密码，有可能导致不利的法律后果，因此不管任何原因导致用户的密码安全受到威胁，应该立即和苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司客服人员取得联系，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司客服人员在接到用户的明确指示后对该用户的操作进行处理，但在此之前的后果由该用户自行承担。

三、用户声明与保证

1、用户承诺其为具有完全民事行为能力的民事主体，且具有达成交易履行其义务的能力。

2、用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如手机号码、姓名、所在地区等内容的有效性及安全性，保证苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司工作人员可以通过上述联系方式与用户取得联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。

3、用户通过使用健康市民531协同救治平台的过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复和相关链接页面，以及其他使用账号或本服务所产生的内容，不得违反国家相关法律制度，包含但不限于如下原则：

（1）违反宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

4、用户不得利用“健康市民531协同救治平台”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播下干扰“健康市民531协同救治平台”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

（1）含有任何性或性暗示的；

（2）含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

（3）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

（4）涉及他人隐私、个人信息或资料的；

（5）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

（6）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

四、服务内容

1、苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司在手机服务平台、网站向用户提供包括但不限于员工商品浏览、积分兑换、积分查询、订单查询及其他相关项目、生活消费等其他增值服务。

2、用户应根据苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司所提供的服务项目自行选择服务内容及服务费用标准、费用支付方式等。

3、费用及相关明细将在苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司提供的服务方案中予以列明公示，用户可在手机服务台或网站完成注册、服务项目确认，并按苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司所列明的价格予以支付费用或积分。

4、用户应根据本协议的约定及时足额支付全部费用，否则健康市民531协同救治平台平台有权拒绝为您继续提供相关服务。服务期间如遇苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司调整服务费用，如用户未主动终止服务项目，视为用户默认继续按新规执行。

5、苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司没有为用户垫款的义务，在用户未按照约定时间足额支付全部费用或积分时，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司无需提前告知用户即可单方终止本协议，由此产生的一切损失和后果均由用户自行承担。

五、服务的终止

1、在下列情况下，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权单方终止向用户提供服务：

（1）在用户违反本服务协议相关规定时，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权终止向该用户提供服务；如该用户再一次直接或间接或以他人名义注册为用户的，一经发现，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权直接单方面终止向该用户提供服务；

（2）如苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司通过用户提供的信息与用户联系时，发现用户在注册时填写的联系方式已不存在或无法接通，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司以其它联系方式通知用户更改，而用户在三个工作日内仍未能提供新的联系方式，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权终止向该用户提供服务；

（3）一旦苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司发现用户提供的数据或信息中含有虚假内容，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权随时终止向该用户提供服务；

（5）本服务条款终止或更新时，用户明示不愿接受新的服务条款；

（6）苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司调整服务费用时，用户明示不愿接受新的服务费用标准；

（7）其它苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司认为需终止服务的情况。

2、服务终止后，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司没有义务为用户保留原账号中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给用户或第三方。

3、用户理解并同意，即便在本协议终止及用户的服务被终止后，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司仍有权：

（1）继续保存您的用户信息；

（2）继续向用户主张在其使用健康市民531协同救治平台平台服务期间因违反法律法规、本协议及平台规则而应承担的责任。

六、服务的变更、中断

1、鉴于网络服务的特殊性，用户需同意健康市民531协同救治平台会变更、中断部分或全部的网络服务，并删除（不再保存）用户在使用过程中提交的任何资料，而无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。

2、苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司需要定期或不定期地对提供网络服务的平台进行检测或者更新，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司无需为此承担任何责任。

七、服务条款修改

1、苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司有权随时修改本服务条款的任何内容，一旦本服务条款的任何内容发生变动，苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司将会通过适当方式向用户提示修改内容。

2、如果不同意苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司对本服务条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。

3、如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司对本服务条款所做的修改。

八、免责与赔偿声明

1、若苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司已经明示其服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果由用户自行承担。

2、用户明确同意其使用健康市民531协同救治平台所存在的风险将完全由其自己承担，因其使用健康市民531协同救治平台而产生的一切后果也由其自己承担。

3、用户同意保障和维护健康市民531协同救治平台及其他用户的利益，由于用户在使用健康市民531协同救治平台有违法、不真实、不正当、侵犯第三方合法权益的行为，或用户违反本协议项下的任何条款而给苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司及任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

十、其他

1、苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司郑重提醒用户注意本协议中免除苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和健康市民531协同救治平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交平台所属公司住所地有管辖权的人民法院管辖。

3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4、本协议最终解释权归苏州苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司所有，并且保留一切解释和修改的权力。

5、本协议从    2019年  11月  1日起适用。

 
 
	
	 
 
 
 
 

 
 
 
